# Задание к Практической №9 и №10

1. Создайте класс Employee, определяющий сотрудника. Необходимые поля – Фамилия, Имя, фиксированная часть зарплаты(оклад), должность(см пункт 2).
2. Создайте интерфейс EmployeePosition, определяющий должность. Определите в нем метод String getJobTitle(), возвращающий название занимаемой должности, и double calcSalary(double baseSalary), возвращающий зарплату сотрудника, в соответствии с фиксированным окладом.
3. Создайте классы, определяющие должности сотрудников. Все они должны реализовывать интерфейс EmployeePosition

    -  Manager — зарплата складывается из фиксированной части и бонуса в виде 5% от заработанных для компании денег. Количество заработанных денег для компании генерируйте случайным образом от 115 000 до 140 000 рублей.
    -  TopManager — зарплата складывается из фиксированной части и бонуса в виде 150% от заработной платы, если доход компании более 10 млн рублей.
    - Operator — зарплата складывается только из фиксированной части.

4. Создайте класс компании Company, содержащий сотрудников и реализующей методы:

-   найм одного сотрудника — hire(),
-   найм списка сотрудников – hireAll(),
-   увольнение сотрудника – fire(),
-   получение значения дохода компании – getIncome().

Аргументы и возвращаемое значение методов выберите на основании логики работы вашего приложения.

Создайте два метода, возвращающие список указанной длины (count). Они должны содержать сотрудников, отсортированных по убыванию и возрастанию заработной платы:
-   List<Employee> getTopSalaryStaff(int count),
-   List<Employee> getLowestSalaryStaff(int count).

Аргументы и возвращаемое значение метода выберите в соответствии с логикой начисления зарплат.

## Для демонстрации и тестирования работы ваших классов: 
1. Создайте компанию и наймите в неё: 180 операторов Operator, 80 менеджеров по продажам Manager, 10 топ-менеджеров TopManager. 
2. Распечатайте список из 10–15 самых высоких зарплат в компании. 
3. Распечатайте список из 30 самых низких зарплат в компании. 
4. Увольте 50% сотрудников. 
5. Распечатайте список из 10–15 самых высоких зарплат в компании. 
6. Распечатайте список из 30 самых низких зарплат в компании. Примеры вывода списка зарплат Список из пяти зарплат по убыванию: 
    - 230 000 руб. 
    - 178 000 руб. 
    - 165 870 руб. 
    - 123 000 руб. 
    - 117 900 руб.

## Рекомендации:
-   Можно создавать разные экземпляры компании со своим списком сотрудников и доходом.
-   Чтобы получить данные компании внутри класса должности, настройте хранение ссылки на Company и передавайте объект Company с помощью конструктора или сеттера.
-   Учтите, в методы получения списков зарплат могут передаваться значения count, превышающие количество сотрудников в компании, или отрицательные.

